No es nada comparado con la traición
que sufrieron por parte
de un miembro de su familia,
según escuché.
Pero aun así, me molesta.
Asesinarlos me hará sentir
mucho mejor.
Y como parece
que nuestros parientes traidores
pelean para el mismo bando,
pensé que los monarcas legítimos
podríamos asesinarlos juntos.
Pero no eres un monarca legítimo,
¿no es cierto?
Los Greyjoy se rebelaron
contra la corona
por el derecho a ser monarcas.
Pero, según recuerdo,
sufrieron una derrota contundente.
Ahora que lo menciono,
¿no empezaste tú la rebelión
al navegar a Roca Casterly
y quemar la flota de los Lannister?
Desde luego, nos sorprendiste.
Un movimiento muy inteligente
de tu parte.
Pero aun así llegamos
a las lslas del Hierro.